https://www.youtube.com/watch?v=1yuby2i0X5Y

Transcript:
(00:01) Ну, рассказывайте, голубчик, что у вас случилось. Ну, я правда не понимаю. Я уже устал. Этот говорит одно, второй говорит другое. Да кому какая разница вообще, какой у меня галстук? Костюм это или не костюм Smart Cжул или я не понимаю. Это это в этом случае можно носить сорочкой. В этом случае надо только водолазку.
(00:25) Я уже Ай, лацкан этот ещё дебильный. Джинсы себе купил ещё. Вот этот пиджак можно за джинсами надеть. Так кто на это смотрит вообще? Самое главное же, чтобы удобно было. Так смотрю, вроде, ну, красиво, нормально. Нет, так нельзя. Так, где же та самая грань? Давайте разберёмся. В этом ролике мы рассмотрим все степени формальности от спортивных до классических образов и расскажем, где это уместно носить, а где не очень.
(00:54) И как эти образы правильно сочетать между собой. Если без шуток, друзья, колоссальное количество вопросов: а что такое Smart Casual? А костюм? А где проходит эта грань? А где спорт? И так далее. Поэтому решили записать такое объясняющее, что ли, видео. Не хочу уходить в термины, в любом случае они вам ничего не дадут.
(01:15) Давайте же рассмотрим, что такое костюм. Строго говоря, костюм - это верх и низ одной ткани. Костюм может быть классический. Костюм может быть спортивный. Это тоже костюм, потому что у нас верх и низ выполнены из одной ткани. Здесь всё достаточно просто. Причём ваш костюм может быть как костюм двойка, он может быть как костюм-тройка с жилетом.
(01:45) Это могут быть двубордные модели, неважно. Самое главное, чтобы верх и низ были выполнены из одной ткани. И это называется костюм. Что значит классический костюм? Это пиджак и брюки из одной ткани. Пиджак у нас - это каркасное структурное плечо, структурная грудь, наличие лацконов, пуговицы, рукава, которые чаще всего именно классический пиджак будет с пуговицами на рукавах.
(02:18) Брюки - это штаны, но они обязательно должны быть со стрелками. Они могут быть, как у нас самые лучшие, с боковыми регуляторами и защипами. Они могут быть на ремне без защипов. Неважно. Самое главное, чтобы на них были стрелки. С классическим костюмом мы носим сорочки. Мы можем надеть трикотажные изделия, например, водолазки.
(02:41) Мы можем надеть всё, потому что пола с коротким, с длинным рукавом в целом вы можете надеть, но лучше их уже надевать в образах сжул. А когда мы говорим о сорочках и водолазках, то это всегда будет смотреться идеально. Единственный момент, вы не можете надеть водолазку с гладким костюмом, так называемым офисным.
(02:59) Если вы хотите надеть трикотажное изделие, то костюм обязательно должен быть из сезонных тканей, как здесь, например, из фланели или костюм, который я показывал до этого, из твида. В этом случае ваши образы будут смотреться идеально. Что касается обуви, с классическим костюмом мы надеваем оксфорды или дерби. Конечно, мы можем надеть лоферы из кожи, это тоже будет хорошее сочетание.
(03:23) Лоферы из замши лучше оставить для смарт Cжual образов. И в целом замшевую обувь лучше не надевать с классическим костюмом. В каких случаях нам нужно надевать галстук? Галстук мы надеваем, разумеется, с сорочкой. Мы можем надевать и без соро и без сорочки. Галстук надевать тоже можно. Можем надеть сорочку и костюм без галстука, но вы должны понимать, что это сниженная степень формальности.
(03:48) например, ужин в ресторане или же просто прогулка по вечернему городу после работы в офисе или на строгом мероприятии. Мы обязательно должны быть в галстуке. Кстати говоря, совсем недавно мы снимали видео о том, как правильно сочетать галстуки и костюмы между собой. С ним можно ознакомиться здесь или по ссылке в описании. >> То есть максимум, что я могу сделать с классическим костюмом - это снизить формальность растегнуть эту пуговицу.
(04:11) >> Можно расстегнуть две пуговицы на сорочке, если вы хотите, это позволено. Три уже перебор. А далее у нас начинается Smart Casж. И самый главный предмет этого стиля - это, конечно же, повседневный пиджак. Это может быть блейзер, это пиджак с золотыми пуговицами. Или это может быть спортивный пиджак, так называемый спортжекет.
(04:32) Чем же они отличаются от классических пиджаков? Спросите вы. Во-первых, они выполнены из текстурных тканей. По крайней мере, хорошие пиджаки. даже тёмно-синий вариант, но он в такую хорошую фактуру, он такой кажется немного трикотажным и наличие золотых пуговиц и отличает его от обычного офисного костюмного пиджака. Когда мы говорим о спортивных пиджаках, то они чаще всего или интересного цвета, или с интересным рисунком.
(05:00) Это может быть клетка Gunclub, которая сейчас у меня на столе, или же клетка Принцуэльский. Пиджаки в полоску мы не носим отдельно. Это только костюмные варианты. И для них вам нужны парные брюки та из такой же ткани. Также в полоску. И вот здесь начинается самое интересное, что когда мы надеваем пиджак, у нас высшая степень формальности смартэas образов.
(05:22) То есть сюда вы можете надеть сорочку, вы можете надеть трикотажный галстук. Сейчас вы всё это видите на экране. Это будет самая высшая степень формальности, особенно если вы добавите брюки классические. Но опять же, они тоже должны быть не просто офисные брюки, а это должны быть брюки также из какой-нибудь сезонной текстурной ткани.
(05:43) В этом случае вы получите оценку пять. Ещё почему я не рекомендую брать костюмные брюки, потому что брюки изнашиваются быстрее. И если вы будете носить эти костюмные брюки отдельно, иногда со спортивными пиджаками, то брюки ещё быстрее выйдут из строя. И, к сожалению, у вас останется отдельный пиджак без брюк.
(06:03) и вы ни с чем не сможете его носить. Следующая степень формальности - это когда мы сорочку и галстук заменяем на трикотажные изделие. Желательно оставаться всё ещё водолазке в летнее время в вязанной футболке. То есть сейчас вы на экране видите обычную футболку и вязанную футболку. Я надеюсь, разница для вас очевидна.
(06:23) Вязанная футболка, в принципе, я рекомендую полностью перейти на них и обычные футболки оставить только для спортзала. Поло я не рекомендую носить, конечно. можно это сделать. Это оценка четыре, но для того, чтобы получить оценку пять, футболки и водолазки подойдут гораздо лучше. Здесь же я рекомендую вам выбирать обувь именно из замши.
(06:43) Разумеется, вы можете взять обувь из кожи, это тоже будет смотреться хорошо. Здесь уже позволительно добавить интересные цвета, оттенки бордового, голубого, может быть, даже тёмно-зелёные, потому что чаще всего спортивные пиджаки, они яркие, они разноцветные, и здесь уже можно добавить немного цвета.
(07:03) В таком образе уже не рекомендуется идти в офис, если у вас там есть офисный дресс-код. Но в то же время такого рода образы Smart Cualle, когда у нас отдельный пиджак, отдельные брюки и, например, трикотажные изделия, они людьми и обществом воспринимаются наиболее приемлемо. То есть если вы мечтали начать носить классическую одежду, это, в принципе, тоже часть классической одежды, но люди вас будут воспринимать абсолютно обычно.
(07:29) не будет такого ощущения: "О, ты выредился как жених" и вот это всё. Понятно, что какие-то люди будут продолжать говорить такие глупости, но в целом вы можете пойти куда угодно: завтрак в кафе, прогулка в парке, мероприятие, конференция, прийти на работу, опять же, если там нет офисного, строгого дресс-кода, да куда угодно.
(07:49) То есть я не могу представить себе мероприятие, где это будет смотреться странно. Понятно, что если вы пойдёте в неформальный бар в 11:00 вечера и там будут одни рокеры и панки, то, конечно же, вы будете выглядеть как белая ворона. Но люди, которые предпочитают ходить в такие бары по вечерам, они днём в абсолютно большинство мест выглядят как белая ворона.
(08:13) В любом случае не существует такого образа, который мог бы подойти абсолютно везде. Есть такие места, куда лучше приходить в специальной униформе. А вообще лучше не посещать такие места. Что значит спортивный пиджак? >> Вот спортивный пиджак. >> Для чего он создан? >> Вообще изначально эти пиджаки появились в Англии для занятий охотой и рыбалкой, потому что это спорт, особенно в то время это так считалось.
(08:39) И они были более расслабленного силуэта, расслабленного кроя. Ээ вообще тогда в чём была проблема? Скучно было, объективно говоря, заняться было нечем, и люди придумывали себе занятия. То есть поэтому существовало такое огромное количество правил этикета, существовало огромное количество степеней формальности.
(09:01) То есть там в рамках даже классического стиля была просто классика. Black T, white, церемониальные какие-то вещи, спортивный пиджак даже существовал. То есть это просто на самом деле трудности перевода, то есть спорткет, спортивный пиджак, спортивная куртка, но название закрепилось, но по сути это пиджак, но более расслабленного крови.
(09:24) Но мы его убираем уже. Остаются брюки и мои любимые трикотажные изделия. Это, наверное, для многих и есть тот самый смартэas, о котором люди слышат в интернете. Действительно, это самое простое, что вы можете сделать, если вы хотите начать одеваться лучше, потому что эти вещи такие же удобные, как и условные худи, к которым вы привыкли, если вы постоянно носите спорт.
(09:50) Такие же практичные, на самом деле. Вам нужно просто поменять режим стирки в вашей машинке. И точно также носить эти вещи с удовольствием. Да, они чуть быстрее изнашиваются, да, они требуют, наверное, чуть более аккуратного использования. То есть в них, в такой одежде будет странно мешки разгружать где-нибудь, но я не думаю, что кто нас смотрит, часто разгружают мешки.
(10:15) Поэтому, друзья, самое простое, что вы можете сделать - это приобрести себе несколько пар брюк и несколько трикотажных изделий. Я рекомендую приобретать именно различные категории трикоэтажных изделий. Не покупать три водолазки, а купить одну водолазку, пола с длинным рукавом. Летнее время купить, например, одно поло с коротким рукавом, одну футболку, потом постепенно разбавлять это всё цветами.
(10:36) Может быть, лёгкий кардиган на летнее время. В зимнее время, конечно же, обязательно добавляйте кардиганы в свой гардероб, потому что это крайне универсальный предмет гардероба. Это такая замена пиджака, на самом деле. И опять же, если вам тяжело ещё прийти к пиджаку, но вы хотите добавить слой, потому что многослойные образы выглядят интереснее, то кардиганы - это отличное решение. Брюки они достаточно удобные.
(11:00) Да, в первое время будет непривычно после спортивных штанов, это понятно, но, поверьте, надев их пару раз, получив эти комплименты, эти взгляды, вы не сможете отказаться. Но всё-таки, если вот, ну, никак вы не можете и не хотите издавать химчистку, то существуют хлопковые слаксы. В нашей коллекции, ну и во многих коллекциях, на самом деле, брендов, чаще всего идёт добавление Эластана небольшое, буквально несколько процентов для того, чтобы они тянулись, то есть вам было в них максимально комфортно, они меньше мялись
(11:33) и лучше держали форму. Эти брюки слаксы можно стирать в машинке. Они у нас точно так же с боковыми регуляторами, но чаще всего они встречаются на ремне. Я думаю, что для переходного этапа лучше представить нельзя. Хотя мы ещё выпустили брюки на резинке, на кулиске, на резинке. Талия у нас идёт такая же комфортная, как на спортивных брюках, но мы добавили стрелки.
(11:59) Эти брюки выполнены из шерсти с добавлением эластана. То есть они очень легко тянутся, они не сильно мнутся и что самое главное, их можно стирать в машинке. как и хлопковые слаксы, отличное тоже начало вашего Smart Casual образа. И в чём преимущество слаксов или сезонных брюк, которые выполнены из флане Итвида в зимнее время и в летнее время это будут брюки зельна.
(12:25) В том, что вы можете сочетать их даже со спортивной обувью, не с кроссовками, конечно, но с классическими базовыми кедами. Эти сочетания будут идеально смотреться. И получается, что вы поменяли свой стиль без потери комфорта. Смартэжу я видел в джинсах, но ты не слово о них не сказал. >> Джинсы - это не смартэж, это уже просто casжул.
(12:48) О нём мы не говорим, потому что люди на самом деле выбрали очень удобную позицию. Они не следят за собой, они не следят за стилем, они надевают, что попало. Нет, друзья, это не casжул, это ваша безответственность по отношению к самому себе. Какая самая минимальная степень формальности для Smart CR? >> Самая низкая степень формальности - это именно брюки на резинке и на кулиске.
(13:08) Потом у нас идут слаксы. Потом у нас идут брюки из фланели. Далее мы добавляем спортивный пиджак. И уже потом мы выходим на классику, на классический костюм. В зависимости от того, какую ткань вы используете, тоже может меняться степень формальности, потому что джинсы по факту - это слаксы, только выполнены из денима, но они уже будут кожным.
(13:34) Если мы хотим собрать идеальный лук, идеальный образ, то каждая вещь должна соответствовать определённой степени формальности. Когда мы говорим о водолазках или пола с длинным рукавом, эти вещи могут использоваться как и в смартэжуле, так и в классическом стиле. И это нормально. Но мы не можем брать, например, спортивную футболку и надеть её с брюками, которые относятся к смарт Cжулal образу.
(14:02) Ну как мы можем, но результат мы получим так себе. Друзья, а какой стиль чаще всего выбираете вы? Casual, Smart Casual или классический стиль? Пожалуйста, пишите в комментариях. Я убеждён в том, что людям будет полезно узнать, что на самом деле огромное количество людей выбирает классику и в ней нет ничего такого или наоборот.
(14:20) узнаем, что большое количество людей выбирают с Smart Casual. Пишите в комментариях, пообщаемся. >> Длинная полос рукава. >> Да, >> есть ещё такое и очень востребовано вази. Сейчас снова по второй волне становится. Угу. То есть всегда пол с коротким и с длинным рукавом были популярны. Если мы зайдём в любой мужской бренд, в любой от масмаркета до Люкса, там мы всегда будем видеть Поло с длинным и с коротким руком.
(14:43) Это нормально. >> Ты немножко так пренебрежительно сначала сказал про поло, я так понимаю? С пиджаком, именно я имею в виду. То есть без пиджака, пола с длинным рурком, конечно же, это отличное изделие, как вы сейчас видите, сам выбираю. Кстати, ультрамариновый цвет отличный. И ещё я забыл сказать самое главное, все эти вещи, которые сегодня были в видео и которые за моей спиной, можно приобрести на нашем сайте или в наших магазинах.
(15:05) Ссылка, как всегда, в описании. >> Когда я слышу слово пола, сразу же ассоциация Полокост Пери. >> Там спортивные пола, они выполнены из других материалов. Это хлопок пике. Здесь же у нас вязанные изделия. Они выглядят совершенно иначе. Те пола, а, которые продаются в вышеперечисленных брендах, э, они созданы как раз для casжул образов. Это джинсы.
(15:30) Их можно надеть со спортивными даже брюками, штанами, но когда мы говорим о вязанных изделиях, то это уже образы Smart Casual, классические образы. В целом вы можете надеть их и сжул образами, то есть, например, с джинсами, но с брюками или с лаксами они будут выглядеть лучше. Ну и спорт, одеваемся, как хотим. Шутка.
(15:52) Когда мы говорим о спорте, то мы разделяем. Есть вещи спортивные, в которых мы занимаемся спортом. И здесь уже существует бесчисленное количество вариаций. Если мы катаемся на сноуборде, у нас одни вещи. Если мы ходим в горы другие, в общем, плаваем в бассейне третий, для каждого спорта у нас существует своя униформа.
(16:13) Но я говорю сейчас о повседневном спорте. И здесь уже нам помогут спортивные костюмы. Мы выбираем именно такого необычного достаточно кроя. Это реглан рукав. Брюки у нас идут с прошивными стрелками. В моём понимании так выглядит гораздо интереснее. Мы сделали гульфик. Он не настоящий, он фальш, но это создаёт дополнительные детали.
(16:36) И вообще, когда мы говорим о простых изделиях, как, например, спортивные костюмы, трикотажные изделия, чем больше деталей в моём понимании, тем лучше. Конечно, всегда должна быть граница, но в целом простое изделие немного усложнить, это всегда придаёт некого шарма. Например, на наших трикотажных изделиях пуговицы пришиты гусиной лапкой.
(16:58) Если бы я вам этого не сказал, скорее всего, вы бы никогда бы не заметили этого. Но, поверьте, если вдруг вы попадётесь к людям, которые понимают это, то они сразу оценят уровень вашего изделия. Вместе со спортом мы носим спортивные футболки, как я говорил ранее. Футболки у нас тоже с реглан рукавом для того, чтобы ваши плечи казались шире, а грудь казалась больше.
(17:26) Мы носим со спортивными вещами кеды и кроссовки, как это логично. Мы не надеваем лоферы и оксфорды, не смешиваем стили. Но, кстати, вот в спорте люди почему-то не мешают стиле. То есть вот они понимают, что не нужно надевать галстук вместе с футболкой. А вот когда мы говорим о классических костюмах, начинаются вот эти кроссовки, вот эти спортивные футболки.
(17:47) И при том, что колоссальное количество этих образов мы видим, независимо от уровня дохода человека. Друзья, надеюсь, я ответил на все ваши вопросы, которые касаются степеней формальности. Если у вас остались ещё какие-то, пожалуйста, пишите в комментариях. Напоминаю, что периодически мы снимаем видео ответов на вопросы.
(18:06) Если ваш вопрос наберёт большое количество лайков или если он мне покажется интересным, то обязательно на него отвечу. А так подписывайтесь, ставьте колокольчик. Впереди много интересного.
