https://www.youtube.com/watch?v=2tyKkHGguxk

Transcript:
(00:16) Так, и куда вы так собрались? >> Как куда? На корпоратив. >> Ну почему вы так оделись? >> Там дрес-код Black Тай, Black чёрный тайгалстук. Я в чёрном и у меня даже есть гота, это господина Джоновика. >> Как вы догадались? >> Снимите парик. Теперь на Хитмана. А сегодня мы рассмотрим, что такое настоящий Blackтай.
(00:56) Сейчас начинается прекрасная пора корпоративов. Какой же у нас будет фееричный корпоратив? Я надеюсь, что на момент выхода этого ролика у нас уже будут какие-нибудь моменты. И сейчас вы видите небольшую нарезку. Но, друзья, если без шуток, то каждый раз, когда в приглашении написано black tie, evening tire или formal, чаще всего имеется в виду именно чёрный смокинг и чёрная бабочка.
(01:22) Чёрный смокинг, чем он отличается от чёрного костюма? В первую очередь это наличие сатинового или шёлкового, широкого обязательно лацна. Он блестящий. Вообще исторически так сложилось, что смокинги, то есть вот слово курить, были именно в сигарных комнатах по вечерам. В то время ткани были не такие гладкие, как сейчас.
(01:44) И если вдруг пепел попадал на костюм, то он прожигал его. Но когда у нас сатиновый лацкон, то его можно просто достаточно легко стряхнуть. Сейчас ткани гораздо деликатнее. Даже если вдруг где-то у вас попал пепел, его можно легко стряхнуть даже с обычного офисного костюма. Но традиция осталась именно поэтому смокинг.
(02:08) Также смокинг отличает наличие специальных пуговиц. Точнее, я бы сказал, это >> фальш пуговица. >> Нет, это не фальш пуговица. Почему фальш? Это обычные пуговицы. Они просто с чехлом, я бы сказал, сатиновым чехлом. То есть, как вы видите, они отличаются от тех пуговиц, которые у нас на обычных костюмах существует.
(02:27) Точно так же, как и в классических костюмах. Это одноборный вариант смокинга и двуборный. Однобордный считается сверхстрогой классикой, двуборный чуть повеселее, но и тот, и другой будут прекрасно выглядеть в формате Black Tite. В идеале смокинг можно надевать только после 18:00. Следующий момент, у вас не должно быть наручных часов, потому что если у вас есть часы, значит, вы следите за временем и не наслаждаетесь данным мероприятием.
(02:54) Самые строгие классические смокинги выполнены с лампасами, то есть это сатиновая полоса на брюках, а, которая идёт от пояса и до самого низа. Мы в нашей коллекции не стали этого делать, потому что это достаточно незаметная деталь, которая ни на что не влияет, но в то же время она сильно усложняет процесс корректировки любого изделия.
(03:15) А я напоминаю, что в наших магазинах есть портные, которые могут скорректировать изделие, если это необходимо. Сорочка тоже должна быть специальная. Она может быть с манишкой, как на мне сейчас. И так в таком случае пуговицы должны быть чёрные. Или она может быть с закрытой планкой. Может быть, воротник классический, как на мне сейчас, или же воротник бабочка, который вы сейчас видите на экране.
(03:35) Ни то, ни другое не является приоритетным. Это лишь вопрос вкуса. Но что обязательно, ваша сорочка должна быть под запанки, то есть она должна быть с французским манжетом. Тем самым мы показываем высшую степень формальности. >> Я вижу здесь диссонанс. Александр, >> мы собрались с пацанами покурить в бильярд поиграть.
(03:55) Почему? Это выше уровень формальности. Так, нет такого. Ну, смокинг. >> Ну, смокинг - это покурить-то не значит, что в бильярд пойти поиграть. Сигарные комнаты. >> Ну, сигарная комната - это уже другое. Смотрите, вы должны понимать, что в то время жизнь человека, особенно обеспеченного, она была достаточно скучная. Поэтому они переодевались по три, там, по четыре раза в день просто потому, что им было скучно.
(04:21) И они искусственно создавали себе мероприятия. Их можно понять. Вот, кстати, сейчас, когда открывал магазин в Петербурге, поехал в Петергов, и оказывается, что у них обед длился, ну, не обед, а трапезы длились по 7 часов. Просто потому, что нечего делать. Как бы у них вот один такой длинный приём пищи. Это я к чему? К тому, что Комербан ещё сильнее вытягивает наш силуэт, ещё больше удлиняет наши ноги.
(04:49) Его не нужно носить с двуборным пиджаком, с двуборным смокингом. Но если у вас одноборный смокинг, то это прекрасный аксессуар. Одноборный смокинг застёгивается на одну пуговицу. То есть у него, в принципе, есть только одна пуговица, у него нет нижней пуговицы. И точно так же, как и в двуборной модели, сатиновый лацкан и специальные пуговицы.
(05:08) >> А если он застёгивается только на одну пуговицу, когда мы садимся в кресло, его надо расстёгивать или нет? >> Хм, да, но вопрос хороший. Я прямо на секунду задумался. Двуборные расстёгивать не нужно, на самом деле. смокинг должен быть чёрным или тёмно-синим. И это единственный случай, когда вы можете надеть чёрный.
(05:29) Других вариантов у вас нет. И честно вам скажу, конечно же, смокинг выглядит изумительно, но если он правильный на правильном человеке. Много правильных людей носят неправильные смокинги, в том числе и известные, популярные или же богатые люди. Об этом мы, кстати, недавно снимали ролики. С ними можно ознакомиться здесь, здесь или по ссылке в описании.
(05:54) Там вы сможете увидеть, какие люди допускают ошибки при подборе смокинга. Да и не только смокингов, и костюмов, сорочек, брюк и сочетаний между собой. Поэтому я уверен, что каждому будет полезно. Переходите и смотрите. Брюки должны быть без манжета, потому что это самая высшая степень формальности. Носки обязательно должны быть чёрные, шёлковые.
(06:14) Они должны быть тонкие, слегка похожи даже на женские колготки. Связано это опять же с тем, что весь наш образ слегка блестящий, и если у вас будут чересчур плотные носки, это будет смотреться странно. И обувь. Очень интересный момент, который я очень долго ждал, это оперные балетки. Специальный вариант обуви, который создан именно для вечерних мероприятий, для смокингов.
(06:42) Их практически не найти в России, но кто ещё, тот всегда найдёт. Помимо этого, они лакированы. То есть, как вы видите, это такая зеркальная кожа. Некоторые производители берут классические туфли и делают их лакированными. Пожалуйста, друзья, не носите их. Это выглядит вульгарно и безвкусно. Эта же модель сверхэлегантная.
(07:05) Если человек хоть немного понимает в классическом стиле, он невероятно оценит то, что вы надели и нашли такую обувь. Альтернативой может служить чёрные классические оксфорды из гладкой кожи. Никакого лака также будут прекрасно смотреться. Это более строгий вариант, более сдержанный вариант же оперных балеток для продвинутых пользователей.
(07:27) Разумеется, смокинг можно носить только с бабочкой. Я рекомендую останавливаться именно на чёрных вариантах. И вы сейчас можете спросить: "А вы сами без бабочки?" Да. А произошёл конфуз. Бабочки все продали. Впрочем, ничего нового. Я надеюсь, что на момент выхода ролика бабочки уже снова в наличии.
(07:48) Вы сможете приобрести у нас полный образ. Но лучше враг хорошего, поэтому записываем как есть для того, чтобы вам показать. Сейчас вы видите изображения и видео правильных бабочек. Они должны быть тоже большого размера, потому что у нас широкий лацкон. А я напоминаю, что ласкон должен быть широким. И в этом случае у вас будут правильные пропорции между всеми элементами: лацкон, лицо и бабочка.
(08:09) И тогда, а, ваш образ будет казаться, не казаться, он будет гармоничным. Она должна быть также из сатина. Или она может быть из бархат. >> Какие бывают неправильные бабочки? >> Маленькие, цветные. Цветная бабочка тоже может быть, на самом деле, но я всё-таки рекомендую останавливаться или на чёрных, или белых. Они выглядят интереснее всего.
(08:33) И белые подтяжки, которые прекрасно сочетает главный герой Джеймс Бонд в кинофильме Казино Royale, выглядит изумительно. Тоже, к сожалению, показать не можем, потому что нет в наличии. Но если у вас есть возможность, то, пожалуйста, приобретите себе. Поверьте, когда вы снимете пиджак, будете в бабочке, в белых подтяжках.
(08:53) Ой, крышесное сочетание. >> Где раньше информация появляется о поступлении на сайте или в Telegram-канале? >> В Telegram-канале. Вам обязательно нужно подписаться на наш Telegram-канал, потому что в нём самые быстрые оповещения о поступлении новых коллекциях, о наших акциях, каких-нибудь специальных предложениях.
(09:11) Не пропускайте, ссылка в описании. >> Уместно ли жениху одеть смокинг на судбу >> вечером, пожалуйста, >> на церемонию? Нет, днём должен быть тёмно-синий классический костюм или тёмно-серый. Тройка. >> А если церемонию вечером, >> пожалуйста, >> можно смоки? >> Нужно. Это самое формальное, самое важное, самое ответственное мероприятие, которое может быть, разумеется, нужно быть смокингом.
(09:37) Но в этом случае нужно сказать, чтобы и гости тоже следовали этому дресско-коду. Потому что если вы будете в смокинге, а я приду в Карго, будет странно лучше смотреться. Ставьте лайк, если бы хотели бы увидеть меня в кар, потому что в узких джинсах мы уже снимались, осталась только карго. >> Можно ли лайфхак какой-то дать женихам, чтобы они приходили по >> Да, не берите смокинг в аренду.
(09:57) Самое худшее, что вы можете сделать, потому что хороших смокингов в аренде не бывает. И даже если это мероприятие у вас одноразовое, смокинги носятся не так часто. Если вы не скачете в весе, то вам этого смокинга хватит условно на всю жизнь. Поэтому приобредите себе хотя бы один смокинг, который будет вам служить верой и правдой.
(10:18) >> Александр, получается, вы сейчас подкинули для самых предприимчивых людей гениальнейшую идею. Купить штук 10 смокингов у вас >> и открыть прокат хороших смокингов в Москве. >> Мы не против, >> друзья. Зовите вдоль, будем снимать вместе с вами ролики, >> и люди будут говорить о том, как это круто снимать в аренду вещи.
(10:37) >> Да. Да. И самое формальное, самое красивое, что может быть - это не смокинг, это вечерний пиджак. Чаще всего он будет выполнен из бархата. У него может быть бархатный ласкан, у него может быть также сатиновый лацкан. Всё зависит от модели. Может быть, он выполнен как классический смокинг, как двуборная и одноборная модель, но я предпочитаю модели с шалевым воротником, потому что они выглядят гораздо интереснее, необычнее, и существуют различные расцветки.
(11:08) Это и изумрудный, как на мне сейчас, и бордовый, а, синий, чёрный, в том числе тоже может быть. С чёрными брюками остаётся всё то же самое. Чёрная бабочка, чёрные брюки, чёрные туфли, белая сорочка под смокинг. Меняется только пиджак. Разумеется, вы не сможете надеть данный пиджак на государственное вечернее мероприятие, но на вечеринку, на свадьбу, на любое коммерческое какое-нибудь мероприятие, тот же корпоратив, это прекрасно.
(11:38) Посмотрите, насколько шикарно вообще выглядит этот пиджак, насколько вы будете сильно выделяться на фоне остальных, особенно ещё и арендованных смокингов. Это будет разница неба и земли. Конечно, этот пиджак, он восхитителен. Я трогаю его, я смотрю на себя в зеркало. Это просто крышесно. Я не устану повторять это слово, друзья.
(12:05) Этот другие вечерние пиджаки, смокинги, которые я сегодня примерял, но и классические костюмы в том числе, можно приобрести на нашем сайте. Сорочки, трикотажные изделия, обувь, аксессуары, всё это, пожалуйста, переходите по ссылке в описании и покупайте. Также у нас есть оффлайн-магазины в Москве и наконец-таки в Санкт-Петербурге.
(12:25) Там сможем скорректировать, если нужно, помочь по сочетанию, по посадки. Ждём вас. >> Как вы относитесь к оранжевому вечернему пиджаку? Был опыт. >> Ну, расскажите, где работаете? >> В ателье Кингзман, ваше королевское высочество. >> И теперь самые популярные ошибки, которые люди допускают, когда собирают себе вечерний образ.
(12:49) Во-первых, это попытка сделать из обычного офисного костюма Blackтай Te. Нет, так не работает. Во-вторых, это купить чёрный костюм, чёрный галстук и думать, что это black. Но Black - это другое, друзья. Я вам уже объяснил, что это. Галстуки мы не носим со смоклингами. Точно так же, как и бабочки, мы не носим с классическим костюмом.
(13:13) Бабочка может быть самовяз, а может быть бабочка уже готовая. В моём понимании это не так критично, >> потому что уметь завязывать бабочку - это нужно прямо постараться. У смокинга не должно быть ремня. Смокинг может носиться только с подтяжкой. >> Но если мы носим вот эту >> Это не ремень, >> я знаю, но под него можно спрятать ремень. >> Можно.
(13:35) >> Лайфхак, друзья. Александр вам об этом не расскажет. А вообще, друзья, новогодняя пора - это замечательное время для того, чтобы закрыть все проблемы, все недосказанности, решить все, возможно, какие-то ссоры и надеть этот прекрасный, шикарный вечерний пиджак. И все люди будут желать вам только добра и благополучия. Того же желаю и я вам.
(14:04) Подписывайтесь на канал, ставьте колокольчик. Впереди много интересно.
