https://www.youtube.com/watch?v=BdkEn3qU-Ps

Transcript:
(00:00) Я в чёрном. И вы можете спросить меня, почему. >> Ты что, провоцируешь или что? >> На самом деле, потому что это самый распространённый цвет. Для многих людей он является самым простым. Они начинают сочетать чёрное с чёрным для того, чтобы не задумываться и для того, чтобы чувствовать себя комфортно.
(00:19) Но связано это с тем, что люди просто боятся сочетать разные цвета между собой. Они боятся добавлять новые предметы гардероба. Они думают, что они не будут подходить им. Поэтому сегодня пришла идея сделать такой ролик. Из этих десяти вещей мы составим бесчисленное множество классных образов, каждый из которых будет гораздо лучшим, чем это чёрное пятнышко. И вы сами в этом убедитесь.
(00:43) Дисклеймер: образы не будут идеальными, потому что чудес не бывает, но они будут хорошими. Первый образ - это тот, который сейчас на мне. И ещё один момент. У меня сегодня бордовые носки. К сожалению, я не взял все подходящие носки, которые нужны. лучше враг хорошего. Поэтому пишем в таком немного лайфрежиме.
(01:03) Всегда держим во внимание, что носки должны быть в цвет брюк или других предметов гардероба. То есть в данном образе носки могли бы быть серыми или же синими. Но в целом из-за того, что у меня бордовая с синим, то это тоже может быть синее поло. Серые брюки. Как я всегда говорил, серые брюки - это самый универсальный предмет гардероба, который только может быть к абсолютно любому верху. Сейчас мы попозже это посмотрим.
(01:30) Серые брюки, разумеется, подойдут. Если мы говорим про идеальный вариант, то это должны быть брюки из тропической шерсти. То есть они лёгкие, чуть более светлого оттенка. Но если ваш бюджет ограничен, то можно выбрать просто стандартные серые брюки сосезонной шерсти, которые можно будет носить круглогодично.
(01:47) Тёмно-синий один из самых благородных, один из самых универсальных и, что самое главное для мужчин привычных цветов. То есть человеку достаточно просто приобрести синий, потому что у абсолютного большинства мужчин синий превалирует в гардеробе. Но когда мы говорим про синий такой ночной синий, он почти чёрный, он выглядит гораздо интереснее, чем средние оттенки синего.
(02:10) Точно также этот синий будет прекрасно смотреться с белыми брюками. Ну ладно, давайте наденем уже, раз уж мы ввязались в эту всю историю. Серые брюки, синяя поло. Можем ли мы надеть пиджак спортивный? Да. В целом, если я надену синий блейзер, это немного монохромное сочетание, но оно не критичное.
(02:37) Можно ли лучше? Да, мы чуть попозже покажем, но я не могу сказать, что это плохой образ. Он выглядит интересно. А, кстати, обувь это тёмно-коричневые лоферы. самая универсальная вообще обувь, которая может быть в гардеробе любого мужчины, потому что вы можете носить её летом, вы можете носить её осенью и зимой, когда вы будете в офисе.
(02:54) То есть просто использовать её как сменную обувь. Она отлично подходит под любой Smart Cжual образ или же под летний интересный костюм. Всё-таки сосезонными моделями я не рекомендую носить эти лоферы. Для тех людей, кто предпочитает более повседневные варианты, то это лёгкие кардиганы хлопковые именно на лето. Прекрасный вариант, потому что сейчас, когда на улице 19°, холодно для просто футболки пола, но в то же время тепло для куртки.
(03:23) В этом плане кардиган отлично подходит. Белый один из самых универсальных цветов. Вообще подходит под любой другой цвет, поэтому белый кардиган - это прекрасная вещь. Можно ли в этом образе надеть белые кеды, которые также являются частью капсулы? В идеале нет, но опять же, если у вас ограничен бюджет, ограничены ресурсы, то в целом можно.
(03:48) Я надевать не буду, потому что мне не очень это нравится. Но опять же в силу того, что у меня пробдеформация и бесчисленное количество вещей. Кстати, если вы хотите узнать, какие именно вещи присутствуют в моём гардеробе, то вы можете ознакомиться с этим роликом или же по ссылке в описании. Переходите, смотрите.
(04:07) Ещё одно прекрасное сочетание - это зелёное поло и серые брюки. Вообще, наверное, одна из моих любимых сочетаний, зелёный с серым. И вот здесь, когда мы добавляем наш тёмно-синий блейзер, это будет прекрасное сочетание. На самом деле с сине-зелёным не самое банальное сочетание. Оно не сразу же приходит в голову, но здесь важно оттенки.
(04:29) То есть, если мы берём именно тёмно-синий цвет и благородный зелёный, то тогда это смотрится прекрасно. Также можно использовать и в осенне-зимнее время, надев водолазку. Ну и в летнее время полосерые брюки и тёмно-синий блейзер. Смотрится просто отлично. Вот белый кардиган здесь будет не идеален. То есть можно ли так носить? Можно, конечно, особенно если вы добавите синие носки, то тогда это будет смотреться приемлемо.
(04:55) Но, как я сказал в начале ролика, чудес бывает. Вот, чтобы вы взяли пять вещей и из них собрали 150 идеальных образов, такого не существует. То есть в любом случае всегда будут альтернативы, которые будут лучше. Но я не могу сказать, что это прямо плохой образ. То есть просто не самый лучший. В сочетании с синим пола будет поинтереснее.
(05:22) Но хотя сейчас посмотрел в зеркало не могу сказать, что прямо плохо. Я бы поставил бы ему четыре, что, в принципе, для такого универсального и очень небольшого гардероба это отличная оценка. А если вы хотите получить оценку для себя, то вы можете отправить свой образ в наш Instagram. В нём мы периодически проводим разборы образов подписчиков.
(05:44) Только, друзья, пожалуйста, это проводится в определённые дни. Следите внимательно, потому что наши интернет-менеджеры устали отвечать на то, что это происходит периодически, а не на постоянной основе. Также мы сейчас сняли цикл роликов в Инстаграме, в котором мы показываем, кстати, как сочетать те или иные вещи, не только базовую капсулу, но и, например, с чем сочетать светло-зелёный костюм.
(06:06) То есть такое видео сейчас уже есть. Мы подбираем варианты сорочек, галстуков, обуви. Переходите, подписывайтесь. Следующий предмет уже нужен для более строгих образов. Во-первых, можно носить просто так. То есть именно сорочка брюки. Разумеется, серые брюки сочетаются с сорочкой в полоску. И вообще, если вы только начинаете носить классическую одежду, то я рекомендую начать именно с сорочки в полоску, а не с белой сорочки, потому что белый - это слишком официальный, слишком строгий вариант. Здесь же, если вы просто
(06:37) закатаете рукава, то у вас получится достаточно достаточно расслабленный формальный образ, если можно так выразиться, в котором я уверен, что вы будете чувствовать себя комфортно, потому что я часто вижу все эти возражения по поводу того, что мне некуда это надеть, я не знаю, куда это носить, это слишком серьёзно, слишком официально.
(07:02) Но, друзья, что здесь? Вот это как-то выглядит слишком официально. Мне кажется, это достаточно сдержанный с точки зрения официальности образ. Простой, но в то же время он выглядит гораздо интереснее, чем футболка As. Вообще, как я всегда говорю, наша глобальная цель - это изменить мир мужской моды, чтобы костюмы, чтобы брюки и сорочки не воспринимались как что-то из рода вон выходящее.
(07:28) То есть сейчас, когда мы говорим слово нефор, чаще всего воспринимается именно человек в костюме, а не человек, который носит оверсайз непонятно что. Потому что оверсайз непонятно что, теперь это норма. Я с этим не согласен. И поэтому, друзья, для того, чтобы переманить людей на светлую сторону классики, на светлую сторону одежды, пожалуйста, напишите в комментариях, а куда вы ходите, где вы используете классическую одежду? Или напишите, пожалуйста, как вы побороли эту иллюзию, что вам помогло начать носить классическую одежду. тоже так
(07:57) сказал, начать носить классическую одежду, как будто в космос людей отправляем. Это всего лишь костюм. У нём нет ничего страшного. Это круто. И я вам это сегодня докажу. А если мы обратно вернём рукава и наденем с вами, например, давайте наденем блейзер. Не обязательно носить пиджак с галстуком.
(08:20) Можно носить его и без галстука, особенно если вы только начинаете, потому что часто люди перескакивают. Это не только в одежде, это вообще везде. То есть они раньше носили спортивный костюм оверсайз, а а сегодня они хотят надеть костюм-тройку с галстука. Ну, конечно, это слишком сильный переход. Начинайте с более простых вещей, например, Smart Casual, как сейчас на мне.
(08:43) То есть сорочка в полоску, блейзер и серые брюки. Прекрасное сочетание, опять же, а других у нас и нет вообще, на самом деле. >> А с Блейзером нужен палаток Паши обязательно, друзья. Напоминаю, в силу того, что у нас ролик называется 10 вещей, мы не добавляем полоток паше, потому что это уже одиннадцатая вещь, но он должен быть обязательно.
(09:10) Приобретите белый платок поше лишним не будет, уверяю вас. Сорочка, брюки, кардиган, пожалуйста, вообще без проблем. Отлично будет смотреться в силу того, что у нас на нашем кардигане синие полоски, а сорочка в голубую полоску. А голубой, напоминаю, это оттенок синего. Это будет хорошее сочетание, это будет свежий образ.
(09:32) Часто ещё, кстати, спрашивают: "А что делать?" Вот я, когда надеваю трикотаж на сорочку, мне неудобно. То есть я должен постоянно поправлять рукава? Ну да, друзья, приседать со штангой 100 кг тоже не очень удобно, но иногда это нужно делать. В общем, это абсолютно нормально. В этом нет ничего такого. Поправиться одну-д минуты для того, чтобы выглядеть прекрасно.
(09:53) Опять же, это что-то среднее между пиджаком и просто сорочкой. Как мне кажется, выглядит интересно. Переодеваем брючки теперь. Ура! Контент для Fans. Алиса, включи музыку для стриптиза. >> Вот как раз для секса. Вообще круто выглядит с белыми штанишками. >> Ну, белые штанишки - это вышка, друзья, как отметил наш режиссёр.
(10:25) Тут по-другому и не скажешь. Белые брюки - это, конечно, заявление. Эти конкретно брюки выполнены из льна. Я, в принципе, рекомендую добавить вторыми брюками именно светлые брюки из льна. Это могут быть бежевые оттенки, молочные. Я выбрал именно молочные, потому что у нас будут бежевые слаксы. А в моём понимании слаксы должны быть всё-таки бежевые, потому что это базовый цвет для них и максимально подходящий, но я не настаиваю.
(10:52) Смотрим сейчас это сочетание белых брюк, сорочка в полоску. То есть почему я вот как раз-таки говорю, что вам не нужна белая сорочка, потому что белая сорочка бы сюда не подошла, вы бы слишком сильно бы сливались, а здесь создаётся хороший контраст. Что касается обуви, идеальное ли это решение? Честно говоря, нет. А более светлые оттенки обуви были бы лучше. Это оценка четыре, не пять.
(11:13) Но мы помним, что у нас всего лишь 10 вещей, и лучше враг хорошего. Одна из моих любимых фраз, которую я очень часто повторяю. Носки. Часто нас спрашивают: "А какие носки носить с белыми брюками?" Они могут быть молочные в данном случае, вот если как сейчас на мне, они могут быть голубые.
(11:33) То есть небесного оттенка тоже бы хорошо смотрелись. Но помните, не в цвет вашей обуви. >> А сколько вот брюки с рубашкой с этой стоят? 32.000 >> совместно. Да. >> Да. Брюки 20, сорочка 12. >> Друзья, получается 32.000 руб. И вы можете выглядеть настолько же превосходно, как Александр сейчас. >> Вообще, да. Более того, можно сделать даже это за 30.000 руб.
(11:55) , потому что у нас есть брюки за 18.000 на момент съёмки роликов, по крайней мере. >> Белых. >> А белых нет. >> Ну вот я про то, что вот это просто, ну, типа топ. >> Ну белые, белые брюки, конечно, это >> срубаши. форма элегантности, высшая форма. И особенно посмотрите, как это будет классно смотреться, когда мы добавляем пиджак.
(12:17) Сочетание тёмно-синего блейзера, голубой сорочки в полоску и белых брюк. Ну, лучше пока не придумали, как мне кажется. И можно обойтись без галстука, можно добавить галсту, как вам хочется. Тут уже на ваше усмотрение. Хм, кстати, посмотрите, как часы сочетаются с металлическими пуговицами. Небольшие сочетания всегда очень выигрышно смотрятся.
(12:40) Я часто слышу возражение, что для того, чтобы одеваться у нас, нужно быть миллионером. Но на самом деле, как вы сейчас заметили по реакции режиссёра, для того, чтобы произвести невообразимое впечатление, достаточно лишь 30.000 руб. для того, чтобы начать, для того, чтобы сделать первый шаг на светлую сторону. Уже потом вы можете докупать и пиджаки, и обувь, трикотажные изделия и уже выглядеть на все 500%.
(13:08) Но, поверьте мне, моему опыту и опыту огромного количества наших клиентов, что когда вы чувствуете в первый раз эти вещи, когда вы ощущаете реакцию людей на вас обратно вы уже не сможете вернуться. А для того, чтобы выбрать ваш первый шаг, приглашаем вас в наш магазин. У нас их уже два в Москве.
(13:30) Лялин, Переулок, Красная Пресня, Восток-Запад Москвы, кому как удобнее. Если же вы из региона, то приглашаем вас на наш сайт. У нас бесплатная примерка по всей России. Оплата происходит именно после примерки. То есть, если вам не подошло, то вы можете просто отправить обратно, вы ничего не теряете. Ждём вас на нашем сайте, ссылка в описании под роликом.
(13:49) Ещё один чудесный образ. Да, аналогичный первому, но посмотрите, как сочетаются белые брюки с тёмно-синим пола. Вообще, я забыл сказать, почему я выбрал именно тёмно-коричневые лоферы. Потому что у нас будет тёмно-синий блейзер, у нас будет тёмно-синее поло, практически тёмно-зелёное поло. И в связи с этим лоферы тёмно-коричневые, они будут чаще подходить и получать оценку четыре тим чем если мы возьмём светло-коричневые лоферы, которые, да, с белыми брюками получат оценку пять, но со всеми остальными предметами гардероба наоборот
(14:21) будет четыре. Именно поэтому тёмно-коричневые лоферы. Здесь, разумеется, можно ещё раз добавить блейзер, получить такой немного дерзкий летний образ, потому что у нас синяя на синем, но, как мне кажется, смотрится хорошо. Возвращаясь к предыдущему образу, можно ли носить белые брюки с рубашкой и кедами? Нет, если мы надеваем сорочку, то кеды носить нельзя.
(14:55) А вообще вы бежите вперёд паровоза. Безусловно, можно добавить кардиган по аналогии с серыми брюками, несмотря на то, что я не очень люблю монохромные образы, но опять же это оценка четыре. Это неплохой образ. Просто можно всегда чуть лучше. Но в целом это тоже смотрится хорошо. И вот здесь как раз-таки можно добавить уже и белые кеды.
(15:28) Ай-ай-яй. Гвозди хейтеры подложили. >> Здесь уже можно кеды, потому что они текстурные, они более повседневные, хоть и называются брюки. И в этом случае кеды позволительны, тем более в сочетании с трикотажным кардиганом. Первоклассный образ. Зелёное поло. белые брюки, белые кеды можно. Можно. А вот пиджак добавлять нельзя.
(15:53) Кстати говоря, если вы надеваете кеды, то, пожалуйста, не носите пиджаки. Кеды можно только с трикотажными изделиями. Поэтому вы можете накинуть кардиган с белыми брюками, добавить, например, зелёные носки в цвет вашего пола, и это будет хорошее сочетание. >> А могу я добавить синие шнурки в цвет кардигана? >> Обязательно. Это будет красиво.
(16:18) Точно так же, как если вы возьмёте часы, например, с синим циферблатом или с зелёным циферблатом, то будет красиво. Все эти детали, все эти мелочи работают, когда у вас уже и так хорошие оценки. То есть это позволит вашему хорошему образу перейти в статус непревзойдённых образов. Более формальный образ.
(16:37) Поменяли только кеды, но тем не менее считаем, что это другой образ, как считают все остальные стилисты. Но если без шуток, то можно добавить пиджак, потому что у нас уже лоферы. И в этом случае, да, у нас уже будет четыре цвета. Ай-ай-ай, не больше трёх цветов. Кстати говоря, мы снимали ролик про цветовые сочетания. С ним можно ознакомиться здесь или по ссылке в описании. А мне нравится.
(16:59) Выглядит интересно. Выглядит необычно, поэтому пробуйте. >> Цвет дорогой, этот зелёный прикольный, >> да? Если вы добавите синие носки, прекрасный образ. >> А зелёные? >> Или зелёные. как вам хочется. Можно ли надеть кардиган? Да, можно, конечно, но всё-таки, если у вас цель не сделать контент и собрать бесчисленное количество образов, а вы действительно хотите выглядеть стильно, то с кедами надевайте кардиган, а с лоферами надевайте пичок.
(17:29) Менее формальный образ. То есть у нас уже лоферы, слаксы с добавлением небольшим элостана, то есть можно удобно закидывать ногу, ходить, гулять. Зелёное поло, зелёный, бежевый, коричневый. Идеальное сочетание. Можно ли добавить пиджак? Спросите вы. Да, можно, потому что бежевый и тёмно-синий, это тоже хорошее сочетание.
(17:54) И в целом блейзеры же у нас пришли к нам из университетов, и абсолютное большинство студентов носили серые, бежевые и белые брюки. Чаще всего как раз-таки носили именно слаксы. И всего того, что у нас золотые металлические пуговицы, они сочетаются с брюками. Хорошее сочетание, я бы даже сказал, одно из самых эталонных сочетаний вообще, которые существуют.
(18:17) Повседневный образ. Пиджак мы уже не наденем, потому что пиджак с кедами носить нельзя. Кардиган? Да, пожалуйста, потому что у нас белые кеды. У нас белый кардиган, то есть перекликание цветов. Повседневный образ ещё один. В силу того, что наш бежевый оттенок, он ближе к горчичному, то он хорошо смотрится с белым.
(18:39) Если бы у нас были бы именно молочные слаксы, то, конечно, с белым бы они сливались и выглядело бы не очень хорошо. Но здесь у нас отличное сочетание. Первоклассный повседневный образ. [музыка] Нужно ли что-то добавлять? Можно добавить кардиган. И будет ещё один. Видимо, уже второсходный образ, если есть такое слово. Шучу, не настолько я неграмотный.
(19:09) Синий перекликается с синим, белый перекликается с белым, бежевый хорошо сочетается с синим и с белым. Что ещё нужно для хорошего, стильного образа? Поменяли обувь, но со слаксами можно носить лоферы. Более того, именно эти лоферы можно носить даже с джинсами. И они тоже будут смотреться хорошо. Сюда уже можно добавить пиджак, потому что у нас есть лоферы.
(19:34) Синий, коричневый, бежевый. Всё гениальное просто. Можно ли надеть кардиган? Да, можно, конечно. Но как и в случае с зелёным пола, кеды мы надеваем с кардиганом, а воферы мы надеваем с пиджаком. [музыка] Отменный образ. Сорочка, слаксы, лоферы. На самом деле вопрос дискуссионный. Можно ли носить сорочку со слаксами? Я убеждён, что можно.
(20:13) Особенно если вы добавите пиджак, именно блейзер, то, мне кажется, вообще все вопросы отпадут. Но можно ли носить сорочку со слаксами? Как мне кажется, выглядит замечательно. Оксфордский стиль вошёл в чат, как говорится. И кардиган тоже можно. Да, нужно опять будет поправить рукава, помучиться 2 минуты, но зато мы получаем классный расслабленный образ.
(20:50) Хотел сказать, что идём дальше, но вспомнил, что мы в сорочке. А когда у нас сорочка, кеды мы не надеваем. Поэтому ещё один образ будет просто в сорочке, но с закатанными рукавами. Прекрасная альтернатива летнего времени. Пока закатываю рукава, подведём итоги, что вам не нужно грабить банк, вам не нужно качать нефть для того, чтобы выглядеть стильно, выглядеть элегантно.
(21:20) И что самое главное, вы не обязаны покупать все эти вещи единомоментно. Вы можете постепенно добавлять их. В зависимости от того, какая степень формальности вам ближе всего, вы можете выбрать первую пару обуви. Если вы предпочитаете кет, вы можете начать с кет, добавить слаксы, потом пола, и только после этого постепенно, постепенно добавлять все эти вещи. В этом нет ничего такого.
(21:44) Вы не обязаны уходить с целыми пакетами из магазинов, как это показывают в каких-то передачах по преображению, когда у вас в каждой руке по 20 пакетов, тратить какие-то миллионы, вы можете каждый месяц тратить по 15, по 20.000 руб. на одежду. Я думаю, что для большинства это абсолютно подъёмные деньги, но тем не менее в течение сезона вы сможете собрать капсулу, которой уже в следующем году с самого первого дня вы можете радовать себя и окружающих. M.
