https://www.youtube.com/watch?v=sQc7vk5xCOs

Transcript:
(00:05) Друзья, а что если я скажу вам, что для того, чтобы полностью разобраться в мужском стиле, достаточно посмотреть один ролик? Это не он. Но я, в принципе, не знаю таких роликов. Тем не менее, сегодня мы отвечаем на ваши вопросы. Обязательно досматривайте этот ролик до конца, потому что, возможно, именно ваш вопрос будет сегодня.
(00:27) Вообще я читаю все комментарии. Чаще всего это весёлые комментарии. Привет Цилиндру, Китану из бобра и всем нашим. Конечно же, мне очень приятно читать слова вашей благодарности и в принципе ту активность, которую вы проявляете на некоторые вопросы, которые короткие, на которые можно ответить: "Да, нет, я даже периодически отвечаю".
(00:46) Но мы создали такую рубрику для того, чтобы более развёрнуто отвечать на ваши вопросы. Есть ли резон покупать потяжки на бёдра, чтобы рубашки крепить и сохранять их всегда в опрятном виде без целой кучи складок? Я не понимаю данные приспособления. В моём понимании они вообще не нужны вам. Это абсолютно нормально, когда вы садитесь, когда вы двигаетесь, что появляются заломы и складки на сорочках, на трикотажных изделиях, как на мне сейчас пола. В этом нет ничего плохого.
(01:16) К тому же все эти приспособления достаточно неудобные. Они все сделаны некачественно, и, к сожалению, с течением времени они будут быстро выходить из строя. Вообще, когда я только начинал носить классическую одежду, честно говоря, тоже от этого страдал, потому что у меня не было наставника, который мог бы мне подсказать, как должно быть, а как нет.
(01:37) Э, но вообще я вижу, что с течением времени все к этому относятся гораздо проще. Если у вас тоже такое было, то ставьте лайк, и мы идём дальше. Пиджак на три пуговицы. Норм или стрём? скорее стрём. В нынешнее время он выглядит слегка винтажно, поэтому не рекомендую. Мода классической мужской одежды в современном мире развивается или катится вниз.
(02:02) Разумеется, она не то, что катится, она в стадии свободного полёта сейчас находится без парашюта, и с каждым годом становится всё хуже и хуже. Это фиаско, братан. Опять же, я в последнее время очень часто начал приводить примеры кино, но посмотрите, как люди выглядят в кино, в сериалах буквально двадцатилетней, тридцатилетней давности.
(02:27) Я уверен, что многие из вас согласятся, что тогда стиль, эстетика, элегантность и все другие мои любимые эпитеты, всё это было на гораздо более высоком уровне, чем то, что мы имеем сейчас. Кстати, если у вас есть фильмы, которые вы любите восьмидесятых, девяностых или же нулевых годов, в моём понимании это как золотая эра и кино, и стиля, и сериала в том числе.
(02:52) Пишите, пожалуйста, в комментариях эти названия. Возможно, мы сделаем обзор именно на ваш любимый сериал или кино. Вообще именно поэтому мы и снимаем наши ролики для того, чтобы оставалась хотя бы частичка адекватности, потому что в наше время вот это или вот это считают стильным образом. Это огромная проблема, с которой мы ежедневно боремся.
(03:19) Как сочетать разные стили в одежде, например, спортивный и деловой, так, чтобы выглядеть современно и интересно. Никак стили смешивать нельзя. Никогда так не делайте. Я купил чёрный пиджак в полоску с брюками. Каких цветов порекомендуете сочетать? Пиджак в полоску сочетается только с парными брюками.
(03:39) То есть, если вы купили пиджак в чёрную полоску, то вам нужны брюки в такую же чёрную полоску из того же материала. В других случаях пиджак в полоску носить нельзя. Я столкнулся с проблемой. Меня не понимают люди. Я приобрёл ваши брюки, и это лучшая вещь в моём гардеробе. Друзья, для того, чтобы приобрести не только брюки, но и пиджаки, трикотажные изделия, сорочки, то есть весь мужской гардероб самые лучшие. Это не мои слова.
(04:05) Хотя, естественно, я так считаю и полностью поддерживаю. Переходите по ссылке в описании на наш сайт и приобретайте. Ждём вас. Но когда я в них пришёл к своим друзьям, первое, что мне сказали - это то, что мне нужно выправить водолазку, как им объяснить, что это у них нет вкуса, а не у меня. Я думаю, что многие люди сталкиваются с такой проблемой.
(04:27) Не нужно ничего объяснять, просто носитель. И когда в течение нескольких месяцев к вам будут постоянно обращаться люди, отмечать ваш стиль, говорить, как вы классно выглядите, они задумаются: "А почему так? Может быть, всё-таки они не правы, а не вы?" Я вас уверяю, это работает всегда. Я встречал эти проблемы уже сотни раз.
(04:52) И часто люди, когда в магазине у нас примеряются и хотят купить еду, им переживают, что вдруг им это не подойдёт, вдруг это перебор или чересчур, хотя мы не продаём каких-то жёлтых костюмов. То есть на самом деле все наши расцветки достаточно сдержанные. Но чаще всего эта залочка больше в голове, причём в вашей голове, а не в голове окружающих.
(05:13) Самое, что интересное, если вы будете продолжать так одеваться, то буквально через полгода, может быть год, эти же люди, которые над вами в кавычках смеялись и говорили, что вы одеваетесь неправильно, они будут брать у вас советы, как нужно делать. И тот момент, когда они начинают это делать, вам понравится, я вас уверяю. Здравствуйте.
(05:35) Как вы относитесь к стилю? В моём понимании слишком винтажно те вещи, которые он делает. Пиджаки чересчур длинные, брюки чересчур свободные. Это всё-таки не современная классика. Я уважаю его, он молодец, но его стиль мне не очень близок, потому что на нём смотрится интересно, смотрится классно, но когда я смотрю, как это сидит на обычном телосложении, а не на двухметровом, накачанном красивом мужчине, у меня возникают вопросы.
(06:05) Я бы такое не носил, я бы такое не рекомендовал, но каждому своё. Я не могу сказать, что это плохо. Вы спрашиваете моё мнение, мне не очень нравится, поэтому мы и не продаём такую одежду, но тут уже хозяин барим. Ещё бы я хотел отметить его хитрость небольшую. Часто люди отмечают, что на нём костюмы сидят хорошо. Это действительно так.
(06:24) Но в первую очередь это связано с тем, что он выбирает очень плотные ткани. В среднем его ткани плотнее на 30, может быть, даже на 50%, чем, э, в готовых изделиях, в том числе и наших. Но это только красиво на картинке. В жизни, к сожалению, если вы наденете лён с плотностью 400 г на м, никакой лёгкости, ни о какой теплопроводности и речи быть не может.
(06:51) Особенно знаю то, что он живёт в Дубае и насколько это комично смотрится, когда он выходит чуть ли не в зимнем костюме в сорокаградусную жару. Ну это что-то из области фантастики, то есть где эти костюмы носить только если вы живёте в холодных регионах. Тогда да. Но помните, что это Беспок. Хоть сейчас он и выкатил программу ТМ. Ммне, в принципе, не близок его подход о том, что он будет всё шить индивидуально за 10.000 долларов онлайн.
(07:19) Мне кажется, что это достаточно сложная, амбициозная задача, но если он справится, то он молодец. Два вопроса: стоит ли носить белую сорочку с джинсами? И второй вопрос: есть ли место косухи с белой рубашкой? Нет, и ещё раз, нет. Это вещи из разных миров. Белая сорочка - это самая официальная, самая формальная вещь в любого образа, любого гардероба.
(07:42) И, соответственно, она не может сочетаться с косухой и джинсами. Касухи вообще в принципе не нужно носить. Существуют ли неплохие касухи? Существуют. Но в то же время всегда есть десятки альтернатив, которые выглядят лучше. Зачем заведомо выбирать худший вариант? А можно ли носить пейлига галстук с ней платком и наоборот? Сли - это так называемые огурцы. Конечно же, можно.
(08:08) Именно так вы и должны делать для того, чтобы сбалансировать ваш образ. У меня вот образные ноги. И когда я одеваю обычные брюки не с высокой талией, стрелки ломаются особенно на коленях. Как мне скрыть этот мой недостаток с помощью брюк с высокой талией? Я думаю, они не помогут. Вы правы. Брюки с высокой талией не помогут в этом случае, только если они заужены.
(08:31) Если вы выбираете брюки более свободного кроя, то, конечно же, это поможет вам. Тут скорее вопрос не про высоту, а про ширину. Однако брюки с высокой талией помогут вам добиться всех ваших желаемых целей. Они помогут найти вам любовь всей жизни. Они помогут вам справиться со всеми болезнями. А приобрести эти брюки можно на нашем сайте.
(08:57) Ссылка в описании под роликом. Какой пиджак выбрать для повседневной носки, я так понимаю, под разные брюки? Самый стандартный вариант, с которого мы рекомендуем начать - это тёмно-синий блейзер с металлическими пуговицами. Подходят практически все брюки, кроме совсем тёмных, синих и совсем тёмных графитовых. Можно сочетать с джинсами.
(09:18) Подходит практически любая сорочка. Но если у вас уже есть и вы хотите добавить ещё один, то рекомендую обратить внимание на клетчатые пиджаки, в том числе на клетку Gunclub или же принц Уэльский. Чаще всего эти ткани состоят из нескольких разных цветов. И, соответственно, будет достаточно просто сочетать эти вещи с другими предметами вашего гардеробки.
(09:39) Александр, что можете сказать про низкие мартонсы? Они пытаются пытаются, а, походить на оксфорды. С чем вообще их можно сочетать? Ни с чем их не нужно сочетать. Ужасный бренд, такой же, как и Тимберленды. Ничего стильного, ничего красивого. Есть вещи, которые выглядят гораздо лучше. И, что самое главное, они гораздо качественнее.
(09:59) Расскажите, с чем сочетать ботинки и Монки на высокой подошве и низкой? А на высокой подошве носить не нужно. На низкой, в принципе, тоже. Давайте выберем среднюю высоту подошвы. Монки - это отличная обувь. Она подходит для строгих образов, но не для самых строгих. То есть это предсфорды, так называемые.
(10:24) То есть они подходят только для ношения с костюмом, но не самым формальным. То есть, если вы ходите на работу в госучреждение, у вас стандартный тёмно-синий костюм и бордовый галстук, то монки могут быть чересчур. Монки очень хорошо смотрятся с острым ласком, потому что чаще всего монки тоже островый формы, и в этом случае создаётся баланс образа, и выглядит это гораздо интереснее.
(10:47) А с летним костюмом их можно носить? Да, в том числе, но обязательно с носками, потому что я вижу, что именно с монками люди начинают носить костюмы без носков вообще или со слетками, что тоже неверно. Монки - это всё ещё классическая обувь и длинные носки обязательно. А если вы хотите глубже погрузиться в детали мужского стиля, то подписывайтесь на наш Instagram.
(11:09) В нём, помимо прочего, мы рассказываем о том, как и что с чем сочетать, как отличить хорошую вещь от не очень хорошей. Делаем разборы образов наших подписчиков, поэтому переходите по ссылке в описании и подписывайтесь. А нормально ли носить лоферы из кожи крокодила или ската? Также про яркие цветные лоферы Gucci. Насколько они стильны? Я против экзотической кожи.
(11:34) Питон, крокодил, акула, скат и так далее, страуса ещё любят в последнее время. Мне кажется, что это выглядит вульгарно, что это выглядит немножко пошло. Я не рекомендую. Что касается ярких цветных лоферов, это хороший вариант для неформальных образов, особенно если они будут выполнены из замши. Это хорошая альтернатива классическая обувь.
(11:55) Поначалу я смеялся над стилем Александра и особенно над брюками с высокой талией. Теперь я хочу себе эти долбаные брюки. И правильно. Как носить брюки с высокой талией, если у тебя небольшой живот? Один из самых, наверное, популярных вопросов. Друзья, вы должны понимать, что при увеличении размера уровень талий немного снижается.
(12:16) И, разумеется, если у вас будет небольшой живот, а чаще всего именно так люди представляют себе небольшой живот, то брюки можно будет сказать под животом. В то же время, когда вы будете стоять спиной, брюки всё ещё будут сверху, и, соответственно, ваши бёдра, ваши ягодицы будут смотреться гораздо лучше. То есть посадка сзади будет в 100 раз лучше, чем у брюк с низкой талией.
(12:39) Потому что когда полный мужчина надевает брюки с низкой талией, на нём также брюки сидят под животом, но сзади происходит полный ужас. Это выглядит так, как будто бы он работает сантехником. Как это копилка называется, да? Вот это это всегда выглядит так. Это всегда выглядит плохо. То есть брюки со средней, с высокой талией, они всегда лучше на любом типе фигуры.
(13:04) Именно поэтому мы настаиваем на этом. Чем можно заменить лён максимально неприятный материал? Здесь важно понимать, что и в первые носки, да, он действительно мог быть не очень приятным. Обратите внимание на смесовые составы, например, LeonШЛК, наприме, Leon шерсть, Leoncell. В этом случае он уже не такой неприятный, но всё ещё сохраняет свои свойства, из-за которых вам не так жарко летом.
(13:28) И что касается альтернатив, это может быть тропическая шерсть. Люди часто спрашивают: "Как это так шерсть тропическая?" Из-за неверного представления, чаще всего, когда люди слышат слово шерсть, они думают, что это зимний материал. Но это не так. Шерсть может быть абсолютно разной, в том числе как сейчас на мне положе может быть выполнено из шерсти, и оно будет такое же лёгкое, как хлопковое или льняное.
(13:49) Так вот, когда мы говорим про тропическую шерсть - это специальный материал, который создан именно для лета. Чаще всего это именно костюмная группа, то есть пиджаки и брюки. Чем она отличается от обычной шерсти? Нити материала сотканы таким образом, чтобы между ними было максимальное пространство.
(14:10) И тем самым, когда вы просвечиваете эту одежду на свет, она полностью просвечивается, то есть свет полностью через неё проходит. И, соответственно, воздух точно также будет хорошо циркулировать. К тому же чаще всего эти материалы делаются низкой плотностью. То есть, если мы говорим про всесезонные костюмы, которые вы все представляете, когда я говорю слово костюм, это 280 г наме.
(14:34) Летние же варианты тропической шерсти делаются в пределах 220-240 г наметр. Для сравнения, обычная классическая рубашка, она же сорочка, это 170-180 г наме. То есть буквально на 25-30% плотнее, чем сорочка. То есть это очень лёгкий, очень приятный материал, который, к тому же, не так сильно мнётся, как лён. Он более износоустойчивый, поэтому обратите на него внимание.
(15:01) Сейчас смартфон и чехол к нему неотъемлемая часть любого человека. Как сочетать смартфон и чехол к классическому образу или смартэйжу? Меня всегда поражают такие вопросы, потому что уровень развития стилистический не только нашего общества, а в принципе мирового сообщества настолько низкий, что о таких деталях я даже никогда не задумываюсь.
(15:26) Понятно, что Шрека на чехле носить не стоит. Тут два, э, варианта, почему вы задаёте этот вопрос. Или вы уже полностью закрыли все остальные вещи, и вы выглядите идеально, у вас всегда хорошая посадка, у вас огромный гардероб, вы, причём он сезонный, вы умеете всё сочетать, и вот вы дошли вот уже до настолько мелких деталей, которые, ну, действительно могут как-то повлиять.
(15:51) Но, скорее всего, скорее всего, э вы просто обращайте внимание не на то. И я вот часто замечаю, как люди задают такие вопросы: "А сколько должно быть расстояния между пуговицами? 1,2 мм или 1,4 мм? Как должен сидеть правильно пиджак? У него длина должна быть 75 см или 76 см. При моём росте там 76, например. Друзья, это всё такие мелочи незначительные, которые на самом деле ни на что не влияют.
(16:23) Дьявол кроется в деталях. Это правда. Но при условии, что уже всё остальное у вас хорошо, я работаю над тем, чтобы всё больше и больше людей как раз-таки уже полностью обличались и мы действительно могли уже уйти в эту глубину и думать об этих деталях. Но пока я могу вам с уверенностью сказать, что ещё рановато.
(16:46) Я вообще ношу без чехла, всем рекомендую. Гораздо красивее, удобнее и практичнее. Чехол со шреком нельзя даже с зелёным костюмом. Даже с зелёным костюмом можно только одному человеку. Пишите, пожалуйста, в комментариях ваши вопросы. Я хочу сделать эту рубрику регулярной. Даже если вы думаете, что ваши вопросы какие-то не такие или что про какие-то мелкие детали, в любом случае иногда мне интересно ответить на них, потому что я начинаю задумываться об этом.
(17:29) Поэтому ещё раз приглашаю вас в комментарии, пишите вопросы. Следующий ролик уже совсем скоро. Если же вам не приходят в голову какие-то идеи, то также спускайтесь в комментариях и просто лайкните те вопросы, на которые вы хотите услышать ответ, для того, чтобы самые популярные вопросы были подсвечены в этих видео. А ещё обязательно подписывайтесь на наш канал, ставьте колокольчик, чтобы ничего не пропустить.
