https://www.youtube.com/watch?v=Ve4kwJkgzOQ

Transcript:
(00:00) Дань, чем занимаешься? Помощь твоя нужна. Давай, мы должны по-быстрому, пока Александра нету, всё облачить, всё подготовить. Тут есть брюки. Я не понимаю, что должно быть сначала слаксы или брюки. Что первый слой, что второй? >> Ну эти уже стоят. Давай ещё слакса сюда и всё. >> Умеешь настягивать рубашку? >> А там есть какая-то А мы спешим, потому что типа мы хотим помочь быстрее.
(00:20) >> Мы хотим сделать сюрприз. Этот не очень. Всё, класс, правильно. Сверху получается одеваем пиджак. >> Да, только здесь не та пуговица. Давай ещё раз. Мне кажется, хороший пиджак должен скрывать все недостатки пуговиц. А ты просто перепутал пуговицу. Нам теперь надо надеть на него слаксы. >> Прямо на них.
(00:36) Сюда же? Да, пожалуйста, приподними. А я наделакса >> через низ. >> Да. Так-с. Слушай, мне кажется, у меня не получается. Давай через верх попробуем. Слушай, а если мы так оставим? О'кей. Осталось обувь. Лоферы или кеды? Ну, лоферы, ну, они же удобнее. >> Кеда удобнее 100%. >> Да он сколько раз говорил, что лоферы- это вообще зашибись.
(01:00) >> С Кардигана лучше Кеда. Короче, >> я такое не слышал. Лоферы, что вы наделали? >> Готовили для вас сцену. >> Ну почему надо всё воспринимать так буквально? Ладно, хоть слаксы не натянули. Снимаем. Нет, не снимаем это. Сначала мы убираем и снимаем ролик 10 самых стильных вещей лета 2025. Поехали.
(01:30) В конце ролика я расскажу о вещи, которая не только выглядят элегантно, но и может подарить такие впечатления, о которых вы даже не мечтали. Первое светлые лёгкие брюки. Лето- прекрасная пора, самое время добавить красок в свою жизнь. Для того, чтобы сделать это эффективно, вам нужны именно светлые брюки, потому что они гораздо универсальнее, чем тёмные варианты.
(01:52) Безусловно, вы можете носить тёмные брюки, в этом нет ничего плохого, но всё-таки в летнее время я рекомендую останавливаться на серых, белых или же бежевых оттенках. Они могут быть выполнены из льна, хлопка, шёлка и даже шерсти. Да. Существует специальная тропическая шерсть, которая именно создана для лета за счёт специального сплетения нити тканей расположены далеко друг от друга.
(02:15) Свет просачивается, воздух, соответственно, тоже. И когда вы прогуливаетесь в этих брюках, вам гораздо комфортнее. В моём понимании светлые брюки выглядят гораздо элегантнее, благороднее, эстетичнее. Но есть одна проблема. Сейчас на рынке появляется огромное количество такого рода брюк, которые вы сейчас видите на экране. Я не рекомендую их приобретать.
(02:37) Во-первых, они все, не то чтобы зауженного, они сверхзауженного кроя. Они скорее колготки, чулки, кто как называет. Это вообще не брюки. В них нет никакого комфорта. Да, они тянутся, но это только проблема, потому что с течением времени они будут терять свою форму. Поэтому выбирайте брюки средней ширины. Сейчас, в принципе, летом.
(02:57) Можно даже выбрать прямые брюки. В этом тоже нет ничего плохого. И оставайтесь элегантным. А если брюких правильного цвета, правильного материала и даже, может быть, они средней посадкой? >> Угу. >> Может ли в них какой-то быть серьёзный изъян, из-за которого, ну, вы бы не посоветовали их брать? >> Да нет, я никогда не был против средней талии.
(03:17) Проблема средней талии, что её практически не существует на рынке. Но если вы найдёте, то, пожалуйста. Хотя высокая таль в любом случае будет лучше. Понимаю, что не все носят классику, поэтому для каждой вещи буду предлагать альтернативу в более повседневном стиле. Когда мы говорим о брюках, то это, конечно же, слаксы и чиносы. Слаксы - это более свободные хлопковые брюки, чиносы более заужены.
(03:37) Единственный момент, я рекомендую выбирать брюки из тканей с небольшим добавлением элостана, потому что стопроцентный хлопок сильно мнётся и в нём нет такого благородства, как в случае сальном. >> А почему нельзя заменить на белые джинсы? >> Да можно, но просто джинсы плотнее чаще всего. То есть, ну, может быть, мне просто не попадались какие-то лёгкие хлопковые слаксы в этом плане.
(03:58) гораздо легче, гораздо комфортнее людям будет. И точно также можно взять тоже белые или молочные. Но и джинсы - это ещё меньше степень формальности. То есть нет ни единого образа, где вы не можете заменить джинсы на слаксы. Но в то же время существуют образы, где вы не можете надеть джинсы вместо слаксов.
(04:17) Поэтому я и выбираю именно слаксы. >> О'кей, я купил брюки или чинесы или слаксы. Как долго прослушают у меня летние брюки? >> Ну, зависит от того, как вы их носите, какие у вас ноги. Кстати говоря, вот тоже момент хороший. Часто люди с большими ногами, я бы даже сказал, с огромными ногами жалуются: "А что мне делать? Какие брюки мне купить?" Вот в комментариях даже пишут: "У меня брюки выходят за сезон буквально".
(04:40) То есть я ношу их буквально 3 месяца, они у меня стираются, какие я бы брюки не покупал. Друзья, к сожалению, если у вас расстояние между бёдрами вот такое, то есть его нет, то, конечно же, при стирании, при вашей ходьбе, когда вы будете садиться и так далее, брюки будут стираться. И какие бы вы ткани не использовали, какие бы заплатки вы не ставили, к сожалению, это неизбежно.
(05:00) Единственное, что вы можете сделать, это купить большое количество брюк для того, чтобы ткани успевали отдыхать, то есть носить раз в неделю, может быть, даже раз в 10 дней, да, к сожалению, если у вас есть такая специфика, то это неизбежно. Если мы говорим про стандартный тип стелосложения, да, когда обычные ноги, то я считаю, что хотя бы три пары брюк должно быть, чтобы носить раз два раза в неделю.
(05:25) То есть чаще я не рекомендую. >> А если ноги нормальные, но икры, как у папича? >> Если большие икры, то тут нужно просто расширять брюки. Что брюки, что слаксы, их можно скорректировать. И не обязательно брюки расширять именно от самого пояса до полного низа. Вы можете расшить брюки от колена и просто до низа и, соответственно, только там, где вам нужно это.
(05:45) и на то расстояние, которое вам будет комфортно. То есть не обязательно расшивать их там на 4 см, их можно расшить на 2 см. То есть для вас это будет оптимальная ширина. Третий пункт - это льняные рубашки или же сорочки. Опять же, зависит от степени формальности вашего гардероба. Если вы предпочитаете классический стиль, то выбирайте льняные сорочки базовых тонов.
(06:04) Белые, голубые, тонкие полоски. Лиловые, кстати говоря, летом очень хорошо смотрится. Они должны быть чуть более свободного кроя, чем ваши хлопковые сорочки, но всё ещё средней заужности. Они должны быть всё ещё длинные, а, разумеется, с большим воротником. Ну, вы это уже всё знаете. Когда мы говорим про повседневные рубашки, то здесь уже можно добавить цвета.
(06:27) Это могут быть оттенки зелёного, это могут быть оттенки бордового, рыжего, жёлтого. Это могут быть широкие полоски. Когда мы говорим про повседневный стиль, это тоже смотрится уместно. Они могут быть слегка укороченного кроя для того, чтобы их можно было не заправлять. Хотя я рекомендую вам заправлять любую вещь, в том числе и пуховики, и шапки, и носки.
(06:49) Даже меня не остановите? Да >> нет. >> Ладно. >> А какой у вас любимый цвет вообще? Для сорочки, для рубашки. >> Для сорочки или для рубашки? Это разные вещи. >> Ну вот эти повседневные, которые. >> Мне зелёный нравится. У меня несколько штук. >> Может попросим поставить лайк те, у кого зелёный тоже. Друзья, вы всё слышали? Ставьте лайк, если зелёный ваш любимый цвет.
(07:13) А мы идём дальше. Если вы выбираете повседневные варианты рубашек, то они должны быть ещё более свободного кроя. Не оверсайз, нет, нет, нет. Это может быть просто прямой крой. В этом случае они будут смотреться более уместно. Ну а если вам сложно найти сорочку или рубашку с большим воротником, вы знаете, где её можно найти. Конечно же, на нашем сайте.
(07:34) Более того, он ещё и обновлённый, поэтому вам будет комфортнее и удобнее приобретать наши вещи. Костюмы, брюки, обувь, верхняя одежда. Абсолютно любой запрос мы можем удовлетворить. Переходите на наш сайт, ссылка в описании под роликом. Следующий пункт - это лёгкие трикотажные изделия футболки или же футболки пола.
(07:53) Если вы предпочитаете более классический стиль, то выбирайте футболки пола, то есть те, которые с небольшим воротни, в смысле небольшим, большим обязательно воротником. И футболки - это для тех, кто предпочитает более повседневный стиль. Я рекомендую выбирать именно трикотажные изделия. И вот сейчас, мои многоуважаемые хейтеры, как вы любите, все футболки трикотажные.
(08:17) Строго говоря: "Да, вы правы". Действительно, любая футболка или пола уже по определению трикотажная, но я имею в виду формат kкnit трикотажа. Что это значит? Когда мы говорим водолазка, вы же понимаете, что это за материал. Вот представьте, водолазка только с коротким рукавом и с воротником. Вот именно такие пола, именно такие футболки нужно выбирать, а всё, что шьётся, это выбирать не нужно.
(08:39) По крайней мере, для повседневных стилей. Конечно, когда мы говорим про спорт, то эти футболки уместны, но когда мы говорим про повседневные образы и тем более про классические, то обязательно выбирайте именно варианты Кnниited. Надеюсь, что благодаря аналогии с водолазкой теперь вам понятно, что я имею в виду, когда говорю о трикотажных изделиях.
(08:58) Они выглядят гораздо элегантнее, благороднее, универсальнее, потому что их можно надеть и с классическим стилем. И на самом деле футболка поло со спортивными брюками и кедами тоже смотрится замечательно. В то же время, когда вы возьмёте оверсайз, никогда не надо его брать. В то же время, когда вы возьмёте обычную спортивную футболку, средней за ужинности, то вы не сможете надеть её, например, уже со слаксами или чинос.
(09:19) Ну как, вы сможете, конечно, но будет это выглядеть гораздо хуже. На любой сайт заходим, иностранный, брендовый. Так и будет книт. То есть там нет, >> то есть скоро вы Александра станет делать фабрик. >> Фабрик, да, смотря какой. Да, да, да, именно. А вообще, друзья, поделитесь в комментариях, как вам трикотажные изделия книт пола.
(09:40) Ээ насколько вам комфортно, удобно и насколько ваша жизнь изменилась. Начали вы ходить по воде, может быть, кто-то научился даже летать благодаря этому. Обязательно пишите в комментариях, будет интересно почитать. Если без шуток, действительно, поделитесь вашим впечатлением, в чём разница между условным хлопком пике и именно трикотажными изделиями.
(09:59) Потому что глобальная моя цель - это изменить рынок мужской одежды. И многие из вас отмечают это, что после просмотров наших роликов, что после покупки наших изделий ваша жизнь меняется. Конечно, не так кардинально, по воде никто не ходит, но тем не менее я прошу вас, чтобы другие люди, которые ещё сомневаются, а стоит ли за этим следить, а нужно ли это менять, пожалуйста, напишите свои истории.
(10:23) Я думаю, что для многих это будет полезно. Следующий пункт - это обувь. лоферы, если вы предпочитаете более классический стиль, и слипоны, если чаще всего выбираете повседневный стиль. Лоферы будут на жёсткой подошве. Скорее всего, они будут не такие удобные, как кроссовки или слипоны. Выбирайте, пожалуйста, конструкцию Goodar Welted.
(10:43) А вообще более подробно обуви мы говорили в этом ролике. С ним можно ознакомиться здесь или по ссылке в описании. Если же даже слипоны для вас слишком нарядно, то, пожалуйста, выбирайте кеды, не кроссовки. Кроссовки созданы для спорта. Когда мы говорим про повседневную жизнедеятельность, кеды будут смотреться гораздо лучше. Они могут быть выполнены из кожи или замши.
(11:03) Я предпочитаю именно второй вариант. Она мягче, она удобнее. И часто люди пишут о том, что за замше нужен большей уход. На самом деле, я уже говорил об этом, когда мы берём две пары обуви одинаковые, одна будет из кожи, другая из замши. Спустя 2 года, если мы ни зай ни зато не ухаживаем, обувь из замши будет выглядеть даже лучше.
(11:25) Поэтому тут вопрос ухода. Просто нужно чуть-чуть, даже не то, что чуть-чуть, просто нужны немного другие инструменты за уходом за замшей. Но если вы расширяете свой гардероб, то, поверьте, это будут несущественные траты. >> Получается, что замша - это обувь для ленивы даже в какой-то степени, раз она через 2 года будет лучше выглядеть.
(11:44) >> Нет, там и та, и та будет плохо выглядеть, если 2 года за ней не ухаживать, но из замши будет чуть получше. Но в любом случае за обувью нужно обязательно ухаживать. Поэтому зайдите себе женщиной, пусть она ухаживает за вашей обуви. >> Или заведите себе много денег и просто наймите себе специалистов.
(12:02) Кеды будут отлично смотреться с лёгкими слаксами, джинсами, даже повседневными брюками и, конечно же, шортами. Следующая вещь - это лёгкие пиджаки без подкладки. При условии, что вы соблюдаете все базовые правила, о которых мы рассказываем, то вы можете взять, в принципе, любой пиджак.
(12:22) Какие шорты? О чём вы? Ребят, ну столько уже с вами, да? Если вы консерватор, то, конечно же, тёмно-синий блейзер с металлическими пуговицами. Для более смелых это может быть яркая клетка. Лето всё-таки позволяет некоторые вольности. Материалы, шерсть, лён, хлопок, шёлк, смеси всех этих составов. Всё-таки я рекомендую, когда мы говорим про спортивные пиджаки, выбирать именно смесовые составы, потому что они более текстурные, и за счёт этого они выглядят более уместно, чем когда мы говорим просто о стопроцентной шерсти или же стопроцентный лён, который, к сожалению,
(12:57) очень сильно мнётся, и буквально через 2 минуты вы уже будете выглядеть не так элегантно, как могли бы быть. Для льна это абсолютно нормально, но я просто знаю мнение большинства людей, им это не очень подходит. Поэтому выбирайте именно смесовый состав. Пожалуйста, не выбирайте гладкие спортивные пиджаки, особенно однотонные.
(13:17) Они выглядят как рыночные варианты. Кстати говоря, о том, какие вещи не нужно покупать летом. Мы снимали ролик, причём мы снимали его креативно. Мы потратили колоссальное количество энергии, времени и ресурсов. И большинство из вас даже этого не посмотрело. Я на вас обижусь, друзья. Прямо сейчас переходим по ссылке в описании под роликом или здесь и оставляем своё мнение, потому что если у нас будет большой отклик, то таких роликов будет больше.
(13:44) Переходите, смотрите. В последнее время лично мне нравятся клетки Гленчек. Именно поэтому в наших коллекциях они сейчас появляются гораздо чаще. А нравятся они мне за счёт своей универсальности. То есть в одном пиджаке существует сразу три или даже четыре цвета. И получается, что под каждый этот цвет вы можете выбрать вещь.
(14:03) То есть универсальность пиджака взлетает до небес. Часто, когда я рассказываю о спортивных пиджаках, люди боятся, не то, что даже боятся, они не знают, с чем сочетать пиджак. То есть для них проще купить костюм, белую сорочку и идти в путь. Но, конечно же, когда мы говорим о Smart Casual образах, которые состоят из спортивных пиджаков, клетчатых, интересных светлых брюк и, например, бордового пола, как вариант, то эти образы смотрятся интереснее, как минимум.
(14:35) Именно поэтому мы сняли целый цикл роликов о том, как сочетать те или иные вещи: с чем сочетать белые брюки, с чем сочетать клетчатые пиджаки, с чем сочетать, например, зелёный костюм. То есть мы прямо на наглядных примерах показываем, какие цветовые сочетания являются оптимальными. Делаем мы это в нашем Инстаграме, поэтому переходите по ссылке в описании и подписывайтесь.
(14:57) Самый недооценённый пункт - это лёгкие кардиганы. Потому что, особенно в нынешнее лето, когда на улице 19-20°, вроде бы для футболки ещё прохладно, а для куртки уже тепло. И в этом случае нам, конечно же, помогают хлопковые кардиганы трикотажные. Опять же, надеюсь, здесь уже нет у нас никаких с вами недопониманий.
(15:18) Модели могут быть совершенно разные. Они могут быть выполнены из хлопка, они могут быть выполнены из шёлка, это могут быть яркие оттенки, это могут быть сдержанные тона. Здесь уже всё зависит от вашего стиля. Если вы предпочитаете более классический стиль, то выбирайте сдержанные оттенки. Если же мы говорим про повседневный стиль, то здесь уже можно добавить красок.
(15:37) Это может быть рыжий, лиловый, даже жёлтый кардиган в летнее время. Смотрится замечательно. Помимо этого, если вдруг вам стало жарко, его можно просто накинуть на шею, завязать. То есть ещё один яркий акцент, который будет смотреться изумительно. Сезонные аксессуары. Полумеры никогда не дают результата. Это, кстати, не только про одежду.
(15:56) Сезонные галстуки, сезонные платки, головные уборы. Всё это изо льна, шёлка, хлопка выглядит гораздо интереснее, чем всесезонные модели. Если вы будете добавлять эти вещи в свои образы, то это будет выглядеть превосходно. Что может быть прекраснее, чем нежится под тёплыми лучами солнца? Ощущать морской бриз, который нежит кожу вашего лица.
(16:20) Наслаждаться изысканным коктейлем и слушать, как волны неспешно ласкают берег. А прекраснее может быть спортивный костюм от нашего бренда Черкатрола. Изысканный, элегантный, красивый, отлично сочетается с кедами и кроссовками. Максимальный комфорт без потерь элегантности. В нём вам будет так спокойно, словно вы лежите со своей любимой девушкой в постели.
